REQUERIMIENTOS VERSIÓN NODE.JS-MONGODB:
1 Crea un script en el servidor que al ejecutarse por consola, cree un nuevo usuario para el sistema en una base de datos en MongoDB.
2 Valida el ingreso al sistema al iniciar sesión, comparando los datos ingresados en el formulario con los almacenados en la base de datos.
3 Al iniciar una sesión exitosamente, el sistema debe cargar todos los eventos asociados al usuario en la sesión desde la base de datos y mostrarlos en el calendario.
4 Al diligenciar el formulario de la derecha, se debe crear un nuevo evento en el calendario y debe ser almacenado en la base de datos.
5 Al arrastrar un evento al ícono de la basura en la parte derecha de la página, éste debe ser eliminado del calendario y su registro debe eliminarse de la base de datos.
6 Al arrastrar un evento a otro día del calendario, éste debe ser actualizado en la base de datos a las nuevas fechas de inicio y final según su nueva posición.
7 Cada evento comprende un id, título, fecha de inicio, hora de inicio, fecha de finalización, hora de finalización (los últimos 3 pueden ser nulos), y un campo booleano que indique si el evento es de día completo o no.
8 Para cada usuario la base de datos debe almacenar el correo electrónico que funcionará como el nombre de usuario único ante el sistema, el nombre completo, su contraseña, y su fecha de nacimiento
